# TZ_website_layout

Условия выполнения итогового испытания

На выполнение всех заданий даётся время с 31 мая по 8 июня. 10 июня мы проверим все работы и выставим баллы в ведомость.
Задание принимается, если в интерфейсе проверки пройдены 9 тестов из 11. После автоматической проверки в интерфейсе мы проведём дополнительную проверку всех проектов для исключения нечестных механик и аннулируем баллы, если выявим такие случаи. В случае обнаружения идентичных или заимствованных работ, результаты также обнуляются у всех участников.
Проверка кейса считается успешной, если его уровень совпадения с образцом превышает около 95% приемлемого уровня совпадения с макетом, однако этот процент может меняться в зависимости от блока. Ваша задача — добиться приемлемого уровня совпадения с макетом.
В случае, если вы не сверстали какой-то из блоков макета, структура документа должна соблюдаться, поэтому предусмотрите пустой блок для этого раздела в вашей разметке.
Последовательность проверки блоков не линейная, поэтому задания по JS могут проверяться сразу с проверкой вёрстки. Внимательно изучайте пояснения к каждому тесту проверки, чтобы избежать непонимания.
Размер итогового проекта не должен превышать 20 МБ — если у вас больше, проверьте, не добавили ли вы лишнего и верно ли вы экспортировали графику.
Кураторы помогают только в случае технических проблем и не дают комментарии по реализации того или этого раздела проекта. Это — итоговое зачётное задание, вы справитесь! По техническим вопросам приходите на форум #овт-вопросы.
Материалы

Для выполнения задачи вам понадобятся следующие материалы:

рабочая папка со следующей структурой: файл index.html
папка img для графики
папка css для файла стилей style.css
папка js для файла скриптов script.js
графический макет «Brain Spark»;
Что нужно сделать

1. HTML и CSS

Необходимо создать разметку и стилизацию всех компонентов главной страницы «Brain Spark»:

шапки,
промо-блока,
блока с новостями
блока со статьями,
галереи,
карточек
блока контактов,
подвала.
Страница должна соответствовать графическому макету.

Также нужно задать состояния для интерактивных элементов, которые описаны в стайлгайде в графическом макете.

2. JavaScript

2.1 Не все тексты в разделе Новости отображаются на главной странице, однако мы предусмотрели разворачивание полного текста при нажатии на слово «дальше».

Ваша задача — написать скрипт, который будет разворачивать текстовый блок после щелчка по кнопке «дальше».

Условия:

Напишите скрипт так, чтобы он работал при любом начальном наборе анонсов в разметке.

на странице может быть несколько анонсов: часть скрытых, часть раскрытых (показаны полностью)
содержание статьи скрыто стилями
скрытое содержание раскрывается при нажатии на кнопку «дальше»
при раскрытии одного блока, другие не меняются
при раскрытии блока кнопка «дальше» скрывается
скрипт работает одинаково при любом количестве скрытых блоков
2.2 В галерее есть крупное изображение и несколько миниатюр. Когда пользователь нажимает на миниатюру, основное (крупное) изображение меняется.

Условия:

для каждой миниатюры есть своё крупное изображение
сопоставление миниатюр и крупных изображений задано в разметке
выбранная миниатюра выделяется стилями
скрипт должен правильно работать с любым количеством миниатюр в галерее
пользователь выбирает изображение для просмотра кликом по миниатюре
последовательность выбора пользователем изображений может быть любая
переключение изображения в галерее происходит без перезагрузки страницы
После выполнения всех заданий заархивируйте папку с проектом и загрузите её в форму. Лучше всего архивировать в формате zip без сжатия.

Система автопроверок сравнит ваше решение с макетом и отметит блоки, в которых обнаружит расхождения. Проанализируйте результат, внесите необходимые правки и отправьте проект на повторную проверку.

Ваша задача — добиться приемлемого уровня совпадения.

Успехов!
